spezifische daten wie software version von pi
an jeder stelle möglich viele links
link zu jupyter, raspi, usw. mehrere links mit Beschreibung
-- direkt an der stelle, wo wir von dem ding reden

daten für r: direkt für datenwiderstand  sehe unten, oder daneben stellen
Anforderungen an pins wie GPIO oder PWM 
Link zur pinout
Ein notebooke für Grundlegende sachen, dann linkung

links zu matplotlib, hauptseite und intro seiten
Erklärung zum Code

Einführung zum Notebook und auch Verzeichnis.
Motivation für das Notebook, warum mit verschiedener Bibs 

Aufgaben und Übungen für Studierenden? Grüne LED, was ist R ? Parallel schaltung R?
Fragen zu Hardware? LED ist an prot 22, mach änderungen im code

Erklärung zu Rinrichtung von RaspberryPi, vorbereitung 

Unterschiedliche Titeln.
Bei zwei Drittel unterschiedliche, ein drittel gemeinsam,
1/3 von mir, 1/3 von faiz, 1/3 gemeinsam
Abgabe mit Rahmendokument: PDF
In einleitung welche von welchem erstellt wurden

Pflicht:


DEBO BMP280
jeder 2 oder 3 projekte


Mittelwert bilden
Weitere Filters(Signal Filterunge) Option 

Freitag, 16.8 um 9 Uhr

