Eine Kleinigkeit: Bei der "Darstellung in Matplotlib" für den ServoMotor 
sind die Verbindungslinien diagonal. Es wäre besser, falls man die auch 
auf Rechteckig umstellen könnte -- falls da geht.

Ein sehr gute Ergänzung wäre es noch, wenn sie auch einen Blick hinter 
die verwendeten Bibliotheken werfen und den Studenten dazu einen 
Eindruck vermitteln könnten. Zum Beispiel: Was steckt hinter 
"servo.mid() "  -- das wäre nicht nur beim Servo, sondern auch an 
anderen Stellen eine sehr gute Erweiterung.

Auch noch allgemein: Damit die Studenten oder Schüler schnell Interesse 
bekommen, wäre es gut, wenn auch sehr früh am Anfang der Dokumente schon 
Bilder, z.B. von den Sensoren oder der Anwendung zu sehen sind. (Ggf. 
mit einem Verweis, wo weiter unten das dann genauer erklärt wird.)

Bei den PWM-Signalen können sie vielleicht auch noch die eine oder 
andere Aufgabe stellen, z.B. welcher Wert (in [ms]) für die mittlere 
Position steht, oder für einen bestimmten Winkel.

Ich bin jetzt erst einmal für 2-3 Wochen auf Reisen und melde mich 
danach wieder.

...noch eine Interesse Sache wäre es, heraus zu bekommen, ob bei ihrer 
PWM-Ansteuerung die Ansteuerung via Pi-HW-PWM oder via SW-Steuerung 
verwendet wird. In dem Punkt könnten sie dann auch die Hintergründe 
etwas besprechen.